
## ChatGPT中文站和ChatGPT有什么区别？

在本网站不提供直接登录 ChatGPT 官网的操作方式，用户通过注册 ChatGPT 中文站成为网站会员，后续的提问都在镜像站完成。

ChatGPT中文站已经1比1还原官网的所有功能，与直接登录 ChatGPT 官网的使用和操作完全一致。

所有的提问都是由 ChatGPT 回答，这和直接登录官网没有实质性的区别。

我们为每个用户都提供免费方案，可通过免费使用 ChatGPT进行体验试用。

## ChatGPT中文站的设计理念是什么？

**本质上我们是打造了一种全新的拼号方案**，在保证最大程度还原官网功能的同时，降低ChatGPT的官网使用门槛，帮助更多的用户用上ChatGPT，让AI工具的使用变的更简单、更轻松、更实惠。

## ChatGPT中文站都有哪些优点？

- 在 1 分钟内快速使用上 ChatGPT **免费且无需注册**
- 官网直达，非套壳产品，使用体验与官网完全一致，用户可以在第一时间体验到官网发布的新功能
- 可在任何地方**无障碍**快速访问，不受地域限制
- 无需为如何订阅ChatGPT PLUS/TEAM 会员而烦恼，我们背后内置了非常多 PLUS/TEAM 账号
- 支持访问和使用GPTs商店，包括搜索GPTs，使用DALL·E-E绘画模型等
- 支持最新GPT-4o模型，支持多模态，如上传PDF、图片分析、AI绘画、联网搜索对话等
- 支持对话隔离，隔离状态下其他人将无法看到你的对话内容，保护隐私
- 支持数据漫游，数据保存在用户浏览器本地和我们的服务器云端
- 自动压缩上下文聊天记录，在节省 Token 的同时支持超长对话
- 极快的加载速度（~100kb），支持流式响应
- 精心设计的 UI，响应式设计和完善的会员与售后系统
- 无需担心OpenAI的封号风险
- 支持**免注册、免登录**状态下体验网站功能，如体验最新的 GPT4o 模型，GPT3.5 对话等
- 完整的 Markdown 支持：LaTex 公式、Mermaid 流程图、代码高亮等等

## ChatGPT中文站的技术原理是什么？

本质上是使用我们在背后内置的很多个ChatGPT PLUS、TEAM账号，将这些账号组合成了一个大的账号池，当某账号次数快用完时，我们通过智能切换来将用户的提问切换到其他空闲账号使用，截止目前官网的限制为：

PLUS账号的GPT4.0对话限制是3小时40次

TEAM账号的GPT4.0对话限制是3小时100次

当用户在使用过程中，遇到当前账号使用次数耗尽时，可退出到首页重新进入ChatGPT即可切换到新的账号对话。

## 你们怎么保障我的买的 GPT-4 模型对话次数一定是可以用的？

我们背后内置了非常多PLUS、TEAM 账号，通过智能切换来选择空闲账号，保障每个用户的使用次数，解决了官网模式下单个账号只能3 小时40 次对话的限制。

## 我的账号密码会泄露吗？

不会的，我们采用符合行业标准的非对称加密算法，可以确保数据在传输和存储过程中的机密性、完整性和可用性。

## 我聊天出现白屏、画图时出现图片无法加载等情况

我们兼容了下面几种常见的浏览器，请检查你的浏览器是否满足下面表格中的条件。

| 浏览器        |
| :------------ |
| Safari / iOS  |
| Chrome / Edge |
| Firefox       |

## 聊天记录是怎么保存的？

本质上聊天记录是在 ChatGPT官网保存，我们只保存对应的映射关系，不保存聊天内容。

为防止遇到意外封号等情况丢失记录，对于高级版和至尊版用户我们默认开启了聊天记录云端备份模式，会定期从 ChatGPT 官网下载聊天记录并加密保存到云端，如需要关闭自动备份，可联系客服选择关闭。

## 你们接的是API还是账号？

我们都是真实的ChatGPT TEAM和PLUS账号，与官网的操作和使用效果是一致的！

## 我的聊天记录会丢失吗？

通常不会丢失，我们会将用户最近一个月的聊天记录保存在云端加密存储起来，强烈建议用户将认为重要的聊天记录复制导出或以截图的方式自行保存到本地，养成备份的习惯，如果出现聊天记录缺失的情况，可联系客服排查。

## 后台的账号会不会不够用，导致我无法使用？

不会不够用，我们有实时的使用率统计功能，当使用率超过國值我们就会增加PLUS账号，从而保障后台的 PLUS 账号足够覆盖当前的用户数量。

## 我的对话记录别人看得到吗？

基础版的会，高级版和至尊版的每个用户的对话记录都是隔离的，别人是看不到您的对话记录的，保护您的隐私。

## 会不会经常不稳定，如果不稳定影响到了使用怎么处理解决？

绝大部分情况下都是稳定使用的，不排除偶尔维护更新，或者官网自身不稳定的情况，当出现这种情况时， 会补偿用户的会员时长。

## 会不会我充值后就跑路了？

我们从2023年3月份就开始运营了，比大部分的网站运营时间还要久，而且我们还有备用站点，可以做到官网不倒我们不倒。

## 在这注册的账号会不会封号？官网注册过了还能不能注册？

不会封号，可以注册，因为您注册的其实是ChatGPT中文站平台的账号，并不是官网的账号，和官网并没有关系。

## 开通会员后有使用次数限制吗？

没有做限制，目的是为了用户体验能更高，尽量靠堆Plus号来满足用户的使用需求，而不是靠限制用户使用。

## 为什么我开了会员，还是会提示没有次数了，要等到xx点才能恢复？

因为您当前所使用的账号池中的PLUS账号没次数了，只需要退出当前对话页面，从 ChatGPT中文站的首页重新开始打开对话页面即可实现账号切换。

## 有合伙人计划或城市代理计划吗？

有的，具体细节可以咨询客服对接我们的专业商务团队咨询。